# 用柠檬水和平底船做一杯清爽的双成分鸡尾酒

> 原文：<https://lifehacker.com/make-a-refreshing-two-ingredient-cocktail-with-lemonade-1846898125>

昨晚，我请了一些接种过疫苗的同事过来喝酒，吃猪肉，并用我的新复合弓[射箭。很顺利(只有一个轻伤)，但是我今天很累。事实上，太累了，以至于在脏盘子和空酒瓶中挤柑橘类水果的想法对我来说太多了。幸运的是，我有先见之明，昨天下午在 Trader Joe's 买了一瓶草莓柠檬水。](https://twitter.com/clairelizzie/status/1391928897588002818)

Watch

我最初的计划是用 Punt e Mes 做一个酸味的，但是当商店买的柠檬水预先包装了糖和柑橘(在这种情况下，还有草莓汁)时，为什么要测量粘稠的糖浆或挤压柠檬或酸橙呢？

对于那些不熟悉 Punt e Mes 的人来说，它就像甜苦艾酒，除了苦味，这种(相当明显的)苦味使它成为含糖柠檬饮料的绝佳搭档。(作为对懒人的额外奖励:这种饮料只含有两种成分。)

你可以把等量的两种液体倒入一个加了很多冰的杯子里，但是我强烈建议把它们摇一摇，让里面有一些空气。额外的稀释和通风可以防止东西变得像糖浆一样，并确保鸡尾酒读起来清淡爽口，而不是又浓又苦。试着用一个大立方体摇它，使劲摇；如果上面有一层漂亮的泡沫，你就知道你做对了。要制作这款令人惊喜的双成分鸡尾酒，你需要:

*   1 1/2 盎司商店买的柠檬水(我真的很喜欢乔氏草莓柠檬水)
*   1 1/2 ounces Punt e Mes

将两种原料倒入鸡尾酒摇壶，加入一个大冰块，用力摇。滤入小酒杯，啜饮。如果你真的想要第三种配料，你可以加入一条柠檬或酸橙皮，但这真的不是必要的。